Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Малдита тэнгис.
NETFLIX PRESENTA.
ЗОРИЛГО
ЭЛЕМЕНТ.
БУЭНО... МИЕРДА
Байна уу!
Hay cerveza y refresco diet.
Tengo sidra
y una bolsa de Crossbone Crunch.
Феста болоогүй байна!
Кейттэй холбоотой агуулгатай.
Дибиаскийн сүүлт од уу?
- Салуд!
- Муй биэн.
Дебе сер ун комата де ла нубе де Оорт,
си нос басамос en dónde lo viste.
La última vez que se acercó tanto al Sol
habrá sido mucho
antes de la civilización humana.
Мира эль Арко. Диос, үнэхээр гайхалтай.
¿Cómo averiguamos
su velocidad y su órbita, профессор Минди?
Энэ нь маш сайн.
Será divertido.
No hago astrodinámica desde mi posgrado.
Ла pregunta es
Qué haría Карл Саган.
Él volvería al primer principio.
El vector topocentrico es ro.
Кэйт, юуг зохицуулж байна уу?
Веинтиуно.
Веинтикуатро.
Trece.
Дивертидо, ¿үгүй, chicos?
- Sesenta y siete.
- Ahora me entusiasmaste.
- Доктор Минди.
- Биен.
¿Cuántos valores tiene para...?
Ойролцоо: 85.
Ахора que tenemos la órbita del cometa,
miraremos las efemérides,
y eso nos dará la distancia
entre el cometa y la Tierra.
¿Por qué las efemérides
son cada vez más bajas?
Профессор Минди?
¿Сабен уна коса, chicos?
Терминемос уу, тийм үү?
Гэхдээ харьцангуй байна уу?
Ямар ч puedosolverlo.
Үгүй ээ, чикос. Пердон.
- Вамонос. Estoy agotado.
- Yo también.
- Кейт, фуэ асомбросо.
- Фелиситационес.
Өө, Кейт.
Хүсэлт.
"QUIERO MORIR TRANQUILAMENTE
MIENTRAS DUERMO, COMO MI ABUELO,
ГРИТАНДО ДЕ ТЕРРОР Комо ПАСАЖЕРОС БАЙХГҮЙ". ЖЕК ХАНДИ.
Чи, Дра. Мичиганы төгсөгч, профессор Калдер...
Хабла ла Дра. Калдер.
Me sacó de una reunión donde informé
que perdimos 8 millones en fondos.
Лоламенто Мучисимо, доктор Калдер,
pero detectamos
unos datos orbitales muy raros
en el cometa que descubrimos.
Ya deben estar en su correo.
- ¿Эс эсо?
- Sí.
Sí.
Доктор Оглеторптой холбоо барина уу.
Estoy en espera.
Доктор Оглеторпыг та нар эста ламандо.
Диос! Los pondré en el altavoz.
"Доктор Оглеторп, Жефе де ла Официнаде Координацион де Дефенса Планетариа".
- ¿Эсо байдаг уу?
- Тийм санаа.
LA OFICINA DE COORDINACIÓN
DE DEFENSA PLANETRIA ORJINAL.
ESTE ES SU LOGO.
Aquí el Dr. Oglethorpe.
Сой Жоселин Калдер, Дел Сентро Эспасиал Кеннеди.
Хол, Жоселин.
Escuche, tenemos un avistamiento
de un NEO desde el telescopio Subaru.
Биен. ¿Centro de Planetas Menores-ийн сурвалжлагч байхгүй юу?
Мичиганы Эстаталийн Оюутны Профессор
identificaron algo grande.
Чи? Их сайхан байна уу?
¿Qué tan grande es?
Де 5 нь 10 км де ancho, según observamos.
5 ба 10 км зайтай.
Es una roca grande.
¿Профессор ажиглалтыг хийж байна уу?
Сайн байна уу. Эмч Минди.
Ө үгүй. Доктор Кейт Дибиаски.
Та үүнийг тооцоолж болно.
Estudio los gases traza
en galaxia muertas.
Hace tiempo que no publico,
así que quizá no me conoce.
Гэхдээ ямар ч чухал биш үү?
¿Үнэхээр таамаглаж байна уу?
Кейт?
Estuve calculando eso todo el día.
Sigo obteniendo el mismo resultado.
6 жил, 14 жилийн хугацаанд шууд нөлөөлнө.
Ёооё.
Матай, ¿cuáles son tus tus cálculos?
Скаутын шоо нь 6 месс, 14 өдөр.
Тенемос 6 meses болон 14 días.
Ойролцоогоор 5 жил 10 километр зайтай.
Их...
Үгүй ээ...
un evento de exinción?
Ямар ч понгамос жүжиг байхгүй.
Эста биен.
Вашингтон ДС-д анх удаа аялал хийсэн.
Кальмемонос.
Ачаатай хүн байх ёстой.
¿За?
Кембриж, Калтех болон UAI-ийн мэдээллийн хэрэгслийг харьцуулна уу.
Эспере. Мэдээллийн ангилал.
Тийм үү?
Opero a discreción de la Presidenta.
Жинхэнэ үү?
Траигамос бол Хикамын эрдэмтэн профессор юм.
Вашингтон уу? Өө, Кейт.
Esto no está pasando, ¿үгүй юу?
Кейт, тийм биш үү?
Esto es... es una
realidad alternativa, ¿үгүй юу?
Тиймээ.
Tengo que ir a drogarme.
Би Вашингтон хот руу очно.
Como sea, soy el Доктор Минди. Элла эс...
- Хола!
- Аделанте!
- ¿Dónde nos sentamos, Kate?
- Тэнго санаа байхгүй.
¿Hay algún asiento para...?
Тийм үү? ¿Esto es real?
¿Es una maldita broma?
Мирда.
Esto no puede ser verdad. Үгүй
- ¿Te refires a Brendon?
- Sí.
Үгүй. Mantuvo el perfil bajo.
Todo es politica, Teddy. Ло сабес.
- Дебен сэр Рэндалл и Кейт.
- Sí, hola.
Сой эль Доктор Оглеторп. Диганме Тедди.
- Пердон. "Тедди" гэж байна уу?
- Тедди.
-Тедди.
Es irónico, no es ningún osito de felpa.
Soy el general Themes,
los ojos del Pentagono para este tema.
La Presidenta es famosa por llegar tarde,
y tuvieron un vuelo largo, así que...
Лос Спартанс де ла Эстатал де Мичиганы.
- ¿Ese es el Despacho Oval?
- Sí, así es.
Es mucho más chico que en las photos.
La Presidenta debería llegar en breve.
Я le informationaron.
Зөв үү, Скотт?
Зөв.
¿Estamos por decirle a la Presidenta
que tenemos poco más de seis meses
Энэ хүн төрөлхтөн үү?
Sí. Энэ нь ямар ч боломжгүй юм. Sí.
Диос!
"Апликар la
ley" гэж хэлж болно, гэхдээ ямар ч асуулт...
Dijiste que no tenía antecedentes.
- Президента, сой эл Доктор Оглеторп.
- Атрас.
Хола.
Сайн байна уу...
Сеньора Президента, доктор Оглеторп.
Крео que Jocelyn le information...
- Өө, Жейсон. - Тийм үү? Та юу?
Вамос. Чамгүй юу? Чухал.
Минутос хэрэгтэй.
Ла Корте Супрема нэр дэвшиж магадгүй. Gracias.
Que los cumplas feliz,
que los cumplas feliz,
que los cumplas, querida Patty...
Sólo tomo un mensaje,
y luego, cosas cosas como esta,
y no sé qué pasa.
No sé cuántas veces debo decírtelo...
Калифорниа мужид нэр дэвшсэн олон нийтлэл,
pero no veo ningún artículo
sobre lo nuestro.
Las redes sociales no paran de hablar
де ла ruptura
de la cantante Райли Бина болон DJ Челло нар.
Es una pena.
Parecen buenos chicos.
Лос Конозко байхгүй.
Ойлгомжтой...
- es una pena.
- Sí.
- Los conoces, Кейт?
- Чи.
Гэхдээ надад хэрэгтэй байна.
Cobran una fortuna por esto.
Хүү нь 10 доллар.
- Тома ун агуа.
- Грациас.
Ёстой л Кейт.
- Төгс төгөлдөр.
- Грациас.
Aquí 20 доллар.
Арав.
- ¿Tienes cambio?
- Үгүй.
- Podría pedirles a los marines.
- Descuida.
Эс ун Xanax.
Sólo tomo un cuarto. Үгүй ээ, би понго...
- Кэйт.
- Грассиас.
Deberías tener cuidado con eso.
Салгах. 2:00 цагийн хооронд Окинаваманана дээр гарч ирэв.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Цуврал уу?
- Маш чухал.
- Debo calmar a los lugareños.
Дэйл мисс салаудос а ту хижа.
¿Ямар ч чухал зүйл байхгүй юу? ¿Тэ...?
¿Дондо паго esto?
Үнэгүй.
Цуврал уу?
Sí, Es la Casa Blanca.
Los bocadillos son үнэгүй.
¿За?
Генерал.
Nos cobró los bocadillos, pero son gratis.
Диос!
¿Ямар уу?
Oigan, chiquis,
no va a ser posible esta noche,
y me siento muy mal por eso.
Los alojaremos en algún зочид буудал.
Пердон, ¿saben por qué vinimos?
Дебес эстар Бромеандо, Жодер.
- Дэбэн сэбэргүй, ¿үгүй?
- Ло сабэн. Гэхдээ тэр үү.
- Prepárense para mañana.
- ¿Entienden el viaje que hicimos?
Nos hicieron esperar más de siete horas
y ni nos llamaron. Итгэмээргүй.
Кларо que no los llamaron.
Кэйт, ¿vste las noticias hoy?
Үгүй ээ, estuve muy ocupada
con nuestro... proyecto.
Enciende el телевизор.
La Presidenta
está en medio de un desastre.
Эль-Шериф Уэйд Конлонын эрин үед нэр дэвшигчид маргаантай байсан.
Өмнөхөөс өмнө ямар ч хамаагүй.
АВТОПСИ
Эстас Мирандо?
Salió a la luz que fue
modelo para desnudos...
Тийм ээ.
La Casa Blanca entró entró en crush.
Y escucha esto, encontré cinco exalumnos
dispuestos a declarar
que Conlon se excitó notablemente
al posar en su clase de dibujo.
Үгүй ээ.
Dime, ¿queda mejor
"se excitó notablemente"
o "se irguió"?
Дараа нь товшилт хийх шаардлагагүй.
Бодит зүйл.
No estás...
Kate, ¿puedes decirme algo, por favor?
Пердон. No me siento bien esta noche.
¿Podemos hablarlo?
Siento que eludimos este asunto.
¿Маматай холбоотой асуудал байна уу? Тийм үү?
¿No puedes decirme qué pasa?
Es el protocolo.
Танд санаа зоволтгүй.
Marshall sacó 172 en su examen de ingreso
a Derecho y celebramos.
Биен хачо, Маршал.
Эстой оргуллосо де ти, хижо.
Эрхэм хүндэт аав аа. Нэмэлт.
¿Cómo se siente Evan?
¿Los nuevos medicamentos funcionan?
Estoy cuatro puntos.
Está cuatro puntos.
Eso es mejor que el mes pasado, ¿үгүй юу?
Sólo recuerda hablar
en la reunión de mañana, ¿sí?
- Sí.
- Te quedas muy callado
cuando debes atribuirte el mérito y...
Ella te preguntó si eras lesbiana.
No afirmó que fueras lesbiana.
- Эрин үе.
- Мира...
¿Puedo almorzar con tu mamá
en, digamos, siete meses?
¿Siete...?
Eso es extrañamente específico y lejano.
¿Тэ...? Ээж ээ.
Буэно...
Oí que hay un asteroide, сүүлт од эсвэл альго así
que no les gusta.
Cuéntenme, y luego cuéntenme
por qué me lo cuentan.
Тиенэн 20 минут.
- ¿Veinte minutos?
- Te toca.
Арранка. Я. Арранка.
Сеньора президента.
Ойролцоогоор 36 жил,
Доктор Кейт Дибиаски, одоо байгаа хүн,
descubrió un cometa muy grande.
- Sí.
- Биен эчо.
De entre cinco y diez kilómetros de ancho,
que estimamos vino de la nube de Oort.
Вая.
Нарны гаднах систем.
Y...
Y usando el método de Gauss
de determinación orbital
y la incertidumbre astrometrica
de 0,04 arcosegundos,
nos preguntamos...
- ¿Qué diablos es eso?
- Me aburro. Ya dinos qué es.
- En serio, para.
- ¿Que pare qué?
Quiere decir
que viene un cometa hacia la Tierra,
НАСА-гийн тооцоолол,
caerá en el Océano Pacífico,
100 км-ийн алстай де ла Коста де Чили.
Чи сайн уу? Маремото юу?
Үгүй. Será mucho más catastrófico.
Хабра цунами нь 2 км-ийн өндөрт хүрч, эль-планетад унасан.
Хирошимагийн хэдэн сая жилийн дараа сүүлт од болно.
10-аас 11 магнитудын хэмнэл...
Espera, respiras raro.
Me está incomodando.
Perdon, trataba de explicar lo científico.
Lo sé, pero es muy estresante.
Trato de escuchar...
Ямар ч creo que entiendan la gravedad.
Intento expresarlo lo mejor posible...
Сеньора Президента, сүүлт одууд гариг эрхэсийн ламамос юм.
Зөв.
¿Хэрэв үү?
Хас ун 100% de certeza de impacto.
Сайн байна уу, 100% байхгүй
¿Үйл явдал нь чухал ач холбогдолтой юу?
- Sí.
Гэхдээ дараа нь ямар ч боломж байхгүй.
Энэ бол залгамжлагч.
Яг л. Магадлал 99,78% байна.
Гениал. Entonces, no es del 100%.
A los científicos
no les gusta decir 100%.
Déjelo en un 70% y sigamos adelante.
Гэхдээ энэ нь 70% байна.
Үгүй ээ
que hay 100% de probabilidades
de que muramos.
Es una locura.
Debemos poner
a nuestros científicos en esto.
Sin ofender, pero son solo dos personas
que vinieron con...
Эл доктор Оглеторп.
Эмч Огилви. Sí.
НАСА-гийн Defensa Planetaria-д 15 жилийн турш шар буурцагтай байна.
Доктор Минди Мичиганы одон орон судлалын нэрэмжит профессор,
Донде ла сенорита Дибиаский докторандаа.
- Биен.
Sí. Tienen un gran Dpto. де одон орон.
- С.
- Вамос, германо.
Бром уу? Калификационы талаар юу хэлэх вэ?
Буэно, ваямос ал грано.
Надад туслах уу?
¿Тэр юу вэ?
Хадлан онгоц gubernamentales establecidos,
medidas que podemos tomar desde la NASA.
Podemos equipar drones con armas nucleares
para desviar y, con suerte,
cambiar la órbita de este сүүлт од.
Debemos actuar you.
Муй биэн. Хуулийн хүү Куандо юу?
- En tres semanas.
- Tres.
Си esto se conoce antes,
perdemos el Congreso
y no habrá nada que podamos hacer.
- Será difícil sacar leyes.
- El momento es simplemente... atroz.
Bueno, en este preciso instante,
creo que hay que aguardar y analizar.
Aguardar y analizar.
Pongamos a otros en esto.
De buenas universidades.
НАСА-гийн онгоцнуудад дахин засвар хийсэн. Эста биен?
Сайн байна уу.
¿Засвар хийх ёстой,
con toda la información que recibió hoy,
la decisión que toma es
"aguardar y analizar"?
- Пердон, ¿quién es ella?
- ¿Quién mierda eres tú, el hijo?
El jefe de Gabinete,
chico del dragón tatuado.
Аси que voy bien.
Дебемос ирнос. Эсто es un circo.
Creo que la Srta. Дибиаский трата де децир
que la idea de aguardar
es extremadamente peligrosa...
Gracias. Хой пасо альго буэно.
Тэнго una anecdota.
Куандогийн эрин үед Ерөнхийлөгчид нэр дэвшиж байсан,
tuve que fumar a escondidas
el primer mes de la campaña
porque cada foto de mí fumando
se vendía a cien mil dolares.
Así que siempre me escondía,
pero me cansé.
Y dije: "¿Saben qué?
Voy a fumar cuando quiera".
Адивинен куэ пасо.
Subí tres puntos en las encuestas.
Les encantó la autenticidad,
ver fumar a un bombón.
Ла única mandataria
que me gustaría ver en Playboy.
¿Saben cuántas reuniones
de "el mundo se acaba"
tuvimos en estos años?
Эдийн засгийн сүйрэл, атомын атом,
токсико де лос авто.
- IA rebelde.
- Sequía, hambruna, peste...
De хийх.
Invasión alienígena, aumento demográfico,
agujero en la capa de ozono...
Жейсон.
- Ubícate, por una vez.
- Пердон, ма.
El asunto es que tengo un trabajo.
¿Апокалиптикийн үйл явдал тохиолдох уу?
Es un gran cuerpo celeste que se acerca
a nuestro planeta a una velocidad...
Доктор Минди, эскучо.
Ло эскучо.
- Debería estar orgulloso.
- Gracias.
Me lo tomo muy en serio.
Me lo tomo muy chinramente.
Намайг алегра ихо oír eso. Ямар ч санаа байхгүй.
Gente, es obvio que lo que hablamos aquí
es superclasificado, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Genial. Гоёмсог гоёмсог.
- Филтрарло а ла пренса уу? ¿No es ilegal?
- Claro que vamos a filterarlo.
Por si no lo notaron,
la Casa Blanca nos ignoró.
Mi novio, Phillip, New York Herald сэтгүүлд Адуль Грелиогийн үерхэл.
Биен. Es un pez gordo.
Yo me contactaré discretamente
con más científicos.
- Yo no soy de hacer cosas así.
- Sólo cuentas una historia.
Далай тэнгис.
Гэм нүгэл.
Гэхдээ хүү математик.
Тодо эмпэзо con una conexión.
Энгийн gesto que creó mucho.
Маш их сонголтууд.
Хүндэтгэсэн, hasta puede parecer demasiado.
Хаста ахора.
Presentamos BASH LiiF.
QUE SE HAGA LA LIIF.
La vida, sin el estrés de vivirla.
Гүйцэтгэх захирал де BASH-ийн танилцуулгын өмнө,
recuerden evitar hacer contacto visual,
брускосын хөдөлгөөн,
нүүрний сөрөг илэрхийлэл.
Эрхэмсэг ноён Питер Ишервелл.
ПИТЕР ИШЕРВЕЛЛ, ФУНДАДОР
Сайн байна уу, Петр!
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Эл трабажо де ми вида гэж бодоорой
fue impulsado
por una inpresable necesidad
de tener un amigo
que me entendiera y me calmara.
Y ahora, todos esos años de trabajo
dieron sus frutos con BASH LiiF.
Nuestro nuevo teléfono BASH 14,3
está totalmente integrado
a cada uno de sus sentimientos y deseos
sin que necesiten decir ni una palabra.
Чи намайг...
- Тристэ.
- Асустадо.
Ай сола.
Аль ajustar la configuración de vida
en el teléfono BASH 14,3,
илрүүлэх, шалгах,
el ritmo cardíaco y...
Tus signos vitales indican tristeza.
Эсто те анимара, Петр.
Eres mi mejor amigo, eres mi mejor amigo.
Eres mi mejor amigo.
Me haces feliz, mejor amigo.
Эс маравиллосо.
Энэ видео.
También, en serio, programa
una sesión de terapia
con un profesional cercano,
para asegurarnos
de que esa tristeza no volverá jamás.
- ¿Пуедо децир алго, ахмад ноён Ишервелл?
- Үгүй.
Y para apoyar a BASH LiiF,
quiero anunciar oficialmente...
Denme los teléfonos. Хүү Сүёо байхгүй.
Деспиданс.
- Адиос, ноён Ишервелл.
- Адиос, Питер.
За, Питер.
¿Seguro que el video
del cachorro y el gallo
optimiza nuestro sektor de consumidores
con memoria sensorial prepúber?
El ave me parece aenazante.
Comprobaremos los datos
para estar seguros.
Ср.Ишервелл, Пол Дебент le envió esto.
Se lo dio
un astrónomo amigo suyo en Mexico.
Сиелос.
¿Qué otra confirmación hay de esto, Adul?
Доктор Оглеторп үүнийг баталж байна.
Доктор Фрэнкс, Колумби,
й casi se cae de la silla.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Аль зарчим era muy escéptico,
pero todo es bastante creíble.
Los cálculos son Creíbles.
Диос!
Та ерөнхийлөгчөө хамгаалж байна уу?
- Тийм ээ. Зөв.
- "Aguardar y analizar".
Хууль тогтоомжийн талаар урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй.
Debemos actuar rápido.
Alegarán violación de la seguridad.
Consígueles abogados ad honorem.
- Pueden usar el mío.
- Entonces, puedes pagarlo.
¿Үнэхээр уу?
- Eso no era necesario.
- Creo que sí.
Пердон.
Ямар ч эрин үе байхгүй.
Тэнго una pregunta.
¿Cómo puede ser delito
decirle a la gente, al público,
lo que vimos, decirles la verdad?
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Parece un poco lento.
¿Намайг бэлдэх хэрэгтэй юу?
Хөтөлбөр хэрэггүй
mañana a primera hora,
antes de que salga el artículo.
¿Conocen El recorte diario?
El mejor programa.
Todos quieren estar ahí.
Brie y Jack tienen mucha química.
Una vez me invitaron.
Сэтгэл хөдлөлгүй, дотуур байр байхгүй.
Justo cortaron el segmento.
Aún me duele pensar en eso.
Sé de qué programa hablas.
A mi esposa le encanta.
Биен, ¿puedes decirme qué pasa?
Ямар ч leíste mi artículo de Conlon
y su erección en la clase de arte.
Ahora Adul Grelio
baja de su pedestal por lo tuyo.
¿No me das ni un mísero pronombre? Вамос.
Сүүлт сүүлт од нь үлэг гүрвэлийн астероид
viene a la Tierra.
Si no lo desvían, el planeta perecerá.
Эспера, ¿qué dijiste?
Видео бичлэг хийх.
Ямар сайндаа?
Sí.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Тийм үү?
Yo también te quiero. Буэно. Sí.
Ойган, chicos, debemos seguir caminando.
Вамос.
- Эл доктор Минди ла Срта. Дибиаский?
- Sí.
Жэк и Бри маш их урам зоригтой байдаг.
Чи? ¿Сабен quiénes somos?
La Casa Blanca
niega haberse reunido con ellos.
Los imbéciles siempre serán imbéciles.
EL RECORTE DIARIO.
POBRE EN SECRETO.
Хола, шар буурцаг Талиа.
El Herald me envió
a ayudarte con tu vestuario.
Ямар ч хэрэглээ байхгүй.
Энэ нь нүүрний гайхалтай бүтэцтэй холбоотой юм.
Déjame recortar un poco esa barba y...
Би энканта ту кабелло.
Gracias.
¿Cómo lo haremos?
¿Yo hablo del descubrimiento
y tú de lourgente que es
pasar a la acción?
¿Үхэх үү? Ай далай...
- ¿No deberíamos practicarlo o escribirlo?
- ¿Te traigo agua?
Агуа. Энэ нь сайн байна.
Estás aquí y ahora.
Pablito clavó un clavito
en la calva de un calvito.
Занаксыг сольж болно.
Lo tomo a veces cuando...
Кейт, үгүй.
Амьсгалахгүй байх боломжтой.
Él puede. Sé que sí.
Диос! Вамос.
Estás aquí y ahora.
Диос!
Тэ диже, дэжа дэ бебер эса поркериа.
- Fueron dos copas.
- Dos y media...
Салимос en 20.
Procuremos que nuestras miradas
Jack y Brie, no estén dirigidas
a, por favor.
Эл пакет бэлтгэсэн.
"Дос васос", отра вез...
EL RECORTE DIARIO
- ¿Лас тенго биэн?
- Sí. Y estamos en el aire.
Brie, tengo algo para ti hoy.
Escucha esto.
Эл нэр дэвшигч Корте Супрема, Эл Шериф Конлон,
90-ийн эротик програмын таних тэмдэг...
Инээдэм.
Llamado Noches de sábanas de satín.
- Esta historia sigue y sigue...
- ¡Dios mío!
Райли Бина уу?
Цуврал уу?
Пареце más menudita en persona, ¿үгүй юу?
Кабалга, вакеро.
Биен.
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Сой Шон, хөтөлбөр.
Жак и Бри нь Кортегийн нэр дэвшигчид хэдэн минут болж байна.
- Райли Бина, vendrás y...
- ¿Puedo hablar de mi single?
Parte de las ganancias
ira a refugios de manatíes.
Ямар ч байсан хагарч болно.
Доктор Минди и ла Срта. Дибиаский
hablarán del planeta que descubrieron.
Сүүлт од. Халламос болон сүүлт од.
Saben de qué vinimos a hablar, ¿үгүй юу?
Кларо. Les encanta hacer
segmentos de ciencia.
Recuerden: liviano y divertido.
A Jack y Brie les gusta pasarla bien.
Прометедор байхгүй.
Сүүлт од гэж юу вэ? Сайхан сэтгэлтэй.
Tengo tatuada una estrella fugaz.
Гайхалтай.
También nos enteramos de tu ruptura,
sólo queremos decir...
que lo lamentamos mucho.
Lo lamentamos mucho.
Pareces una... gran persona.
¿Por qué no te metes
en lo tuyo, viejo cabrón?
Эста биен.
Юу ч үгүй,
Харин Ejército Vroom Vroom
estuvieron үнэхээр гайхалтай.
Estoy muy agradecida por eso,
pero no voy a mentir, fue duro.
- Урам зориг. Гайхалтай.
- Маш их.
Realmente reconoces el dolor.
Жак, creo que hay una conversación
que debemos tener.
DJ Chello-г үнэхээр сайхан өнгөрүүлээрэй гэж бодож байна уу?
Сабен...?
Энэ нь маш сайн...
- Sí.
- A esta cámara.
Дисело. Como si fuera él.
Exactamente lo que piensas.
Эста биен.
Чел.
Aún te amo,
y luego de muchas noches sin dormir,
tres,
quiero volver contigo.
Лоламенто.
- ¿Está bien?
- Sí.
- Él te engañó.
- ¡Dios mío! Чикос...
Sí.
Гайхалтай эксплото. Vroom Vroom también.
Tengo 8 notificaciones de BASH.
- ¿Sobre esto?
- Сай, Мира.
Mi teléfono compró
el último single de DJ Chello.
¿Тэгнэ үү...? Lo hizo sin preguntar.
Mugg-ийн DJ Chello al aire.
- ¿Qué va a decir?
- Amo a nuestros productores.
Hola, muñeca.
- Хола, нене.
- Эста ллорандо.
- Tu chico arruinó todo.
- Lo sé.
Lady Baroque no llevaba bragas
en el club esa noche.
- Está bien.
- Me volví loco.
Пенсаба биен байхгүй. Cometí un алдаа.
Хэлэлцэх боломжгүй.
Энтиендо. Эста биен.
Yo también tuve sexo con ella
en los Globos Musicales
antes de huir
con un basquetbolista de los Naggets,
y nada de eso importa.
¿Qué hay de "más que sexo de ruptura,
relación de ruptura"?
- Va.
- Пор сайн.
"Diez famosas segundas oportunidades
para infieles".
Мэдээжийн хэрэг.
Tuve miedo, pero, francamente, ya no.
Gracias.
Corazoncito, ¿te casarías conmigo?
Сайн байна уу! Кларо.
- Кларо, Челл.
- ¡Sí!
- Espressionante.
- Cielos.
- ¡Sí!
Биен, DJ Челло.
-Тийм үү? Es...
- Acaba de comprar otro.
- ¿Quiénes eran estas personas?
- Los más famosos...
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
- Тийм ээ!
Sí.
De una propuesta matrimonial
a un experienceo científico.
Мартини массаж хийх шаардлагатай.
Nuestros últimos invitados de hoy hicieron
un gran descubrimiento en el espacio.
Эстан эль Доктор Рэндалл Минди, одон орон судлаач, Ла Срта. Кейт Дибиаски, доктор.
Биенвенидос.
¿Puedo preguntarles algo antes?
Debo saberlo.
¿Сайн байна уу?
Үгүй ээ, эцсийн хариу.
Мэдээлэл байхгүй.
Гэсэн хэдий ч, en la inmensidad del espacio,
¿por qué no? Тийм ээ, одоо байгаа.
Sabía que me agradaría.
Тэ диже. Би 50 доллар авдаг.
Ямар ч диго que haya platos voladores ni nada.
- Харь биш ээ, доктор Минди.
- Es lo que él dijo.
Nunca saldremos de aquí.
Jack se divertía.
- Папа се вэ эелдэг.
- ¿Qué...?
- ¿Cierto?
- Le hicieron algo a la barba.
Con los alienígenas...
Эн серио se ve bien.
- Мучо.
- Доктор Рэндалл...
- Se arrepentirá.
- Nunca te agradó.
Jack se divierte con los alienígenas
o con lo que sea,
pero acaba de salir una nota
en el New York Herald...
Сайн байна уу. Вас биен.
- Que ambos hicieron.
- Асиэс, Бри.
Кейт эстаба хэт шинэ гаригуудыг ажигласан...
Чика юу?
- Sí.
- Ямар ч está mal.
Un descubrimiento realmente impactante
y único en la vida.
Субаругийн телескопуудад ямар ч санаа байхгүй.
Debe ser emocionante.
Cuente qué hallaron, Srta. Дибиаский.
Эстрелласын тэсрэлт, тэсрэлтийг хянах
para ayudar a medir
la expansión del universo y...
- Para tu doktorado, ¿үгүй юу?
- Sí.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Сүүлт одны эрин үе.
Uno grande.
Ла Тиерра руу чиглүүлээрэй, магадгүй энэ нь магадгүй юм.
Суена үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Estrellas que explotan,
que realmente explotan.
¿Тэр их байна уу?
¿Үгүй юу? Боломжтой юу?
Эл сүүлт од Дибиаский, албан ёсны эрхтэйгээр...
- ¿Пор элла?
- Sí.
- Felicitaciones.
- Qué хүндэтгэл. Фелисидадес.
6 жил 9 километр зайтай.
- Así que...
- Es grande.
Dañaría todo el planeta.
Solo una casa гэж байхгүй.
Todo el planeta.
Нуэва Жерсид ямар ч хамаагүй юу?
La casa de mi exesposa.
¿Sería posible eso?
Tú y Shelly tienen una gran relación.
Пара. Дебес парар.
Lo haré, pero para ser justos,
yo pagué la casa.
Харамсаж байна.
Пердон, тийм биш үү?
Тратамос де децирлес
que todo el planeta
está a punto de ser destruido.
- Буэно...
- Эс...
Es algo que hacemos.
Alivianamos las malas noticias.
Sí. Аюда ба пасар эль мал траго.
Хабландо де чупитос, манана...
O quizá la destrucción del planeta
ямар ч tenga que ser divertida.
Quizá tenga que ser
algo aterrador and inquietante.
Үгүй ээ.
- Y deberían desvelarse...
- Por favor.
Y llorar todas las noches
¡porque es 100% seguro
que nos vamos and moir todos, puta madre!
Кейт.
Ламенто.
Өө, хонгор минь.
Mi hermano tiene trastorno bipolar.
Si necesitas hablar...
Буэно.
¿Сиемпре es así ella?
- Ёо...
Үгүй юу?
Quizá debí darle
ese Xanax нэмэлт que tenía.
Si no tienes más,
aquí hay de sobra para ella.
Una cucharada de Xanax
pasa el mal trago, ¿үгүй юу?
Así es. Эсе эс буэно.
- Tendrás que volver.
- Sabía que él me iba a caer bien.
Xanax уу?
Буэно.
El guapo astrónomo
puede volver cuando quiera,
pero la gritona no tanto.
Танто байхгүй. Acompáñennos mañana
para ver al hombre
que dicen que enfrentará
a la Presidenta Orlean en dos años.
Тендремос аль Сенадор Жефф Лернер.
Y Michelle Weems,
хүн амины хэрэгт буруутай конденада,
nos habla de su controvertido
tercer puesto en Así bailan los famosos.
- Creí que ganaría ella.
- Sí. Aún pienso que es буруутай.
- Esto fue El recorte diario.
- Buen día.
- ¡Y se terminó!
- ¿Terminó?
- Диго, үгүй...
- Sí.
- ¿Se entendió el mensaje?
- Sí, terminó.
Бэлтгэл сургуулилтыг хийх ёстой.
- ¿En serio?
- Үгүй ээ, аймшигтай.
Gracias. Грациас, Билли.
Solemos tomar algo en Aundrine's luego
de la reunión de las de las 5:00.
Эс дивертидо. Deberías venir.
Tendré que ver.
Gracias por la invitación. Gracias.
Кейт? Кейт?
- Estuviste genial.
- Gracias.
¿Puedo tomar una foto para mi portfolio?
- Кларо.
- Грасиас.
Gracias.
Эсе пико эс cuando Riley Bina
le pidió болон DJ Chello que vuelvan нар.
en el segmento previo.
Бүртгэлийн харилцан үйлчлэлийн хооронд нийгмийн харилцаа холбоо байдаг.
Түүхийн талаар юу хэлэх вэ?
Рандалл ба Кейт,
su aparición generó algo de tráfico
cuando la Srta. Дибиаски малдижо.
Гэсэн хэдий ч, desafortunadamente,
hubo una reacción negativa
que enseguida se volvió meme.
Сиелос.
LOCURA, SE NOTA EN LOS OJOS.
- Аймшигтай.
- Piensan que estoy loca.
Мира Эсо. Энэ нь бүрэн шаардлагагүй юм.
- Puedes seguir, Erin.
- Sí.
Es muy... ¿Интернэтээр нэвтрэх боломжтой юу?
Хөөе Photoshop аа.
La clave es no tomárselo хувийн...
Эмч Минди, хамгийн сайн дураараа, маш их таашаал авчирдаг.
Vegan♪Babe бичсэн: "¡Miau!
Me gusta el guapo Hombre Astronómico".
Lo llamaron
"el profeta sexi del apocalipsis"
o AMQC,
"Astrónomo al que me quiero follar".
Тийм биш үү?
Та хийх ёстой.
PRESENTACIÓN DEL NEW YORK HERALD.
No nos mostró ni mencionó ningún sitio,
y los clics estuvieron por debajo
de las notas del clima y el tráfico.
Entonces, ¿eso es todo?
- Ло сабиа.
- Эсо эс тодо.
- Грасиас, Эрин.
Антиендо байхгүй.
Антиендо байхгүй. Хаслан өгөхгүй.
No hay ninguna...
¿Por qué la gente no está aterrorizada?
¿Qué debemos decir o hacer?
Хас científicos revisando los datos
en Mexico and España,
y Corea del Sur dijo...
Сайхан сэтгэлтэй. Кореа дель Сур.
No nos engañemos entre nosotros.
Эл сэдэв нь 100% тохиромжгүй,
үгүй ээ, quedamos como idiotas.
- Үгүй. ¿Quién nos conradijo?
Хувийн хүнтэй холбоотой. Дим.
НАСА-гийн доктор Жоселин Калдер,
dijo que es
"más histeria por una cuasicolisión".
Nos dijo que no dijéramos nada.
"Маш түүх".
Astronoma siquiera байна уу?
Дириге ла НАСА,
pero quizá no sabe qué шоо.
НАСА ч бас
"Орлеаны ерөнхийлөгчийн гайхалтай хувь нэмэр."
Ямар ч понгамос жүжиг байхгүй.
Авилгатай.
La cosa es que Adul tiene razón.
El tema está en debat.
Y ahora el Herald quedó en ridículo.
Ямар ч podemos insistir más con ese relato.
Дамас, кабаллерос, les deseo
un muy agradable fin de los tiempos.
No es un maldito relato, тийм үү?
Faltan exactamente seis meses, diez días,
dos horas, once minutos
y cuarenta y un segundos
para que un cometa
el doble de grande que Chicxulub
atraviese la atmósfera
y extinga la vida en la Tierra.
¿Cuándo hiciste esos cáculos?
Хоолны дэглэмийн хувьд энэ програмыг ашиглах боломжтой.
Entonces, el impacto
es cuando termina mi dieta.
Sólo que no estoy a dieta.
Lloro cinco veces al día.
- Тэнго миэдо.
- Өө, вамос.
Todos deberían tener pánico ahora, ¿sí?
-Ллор байхгүй. Вамос.
- Ло sé.
Малдито тарадо!
¿VIERON A LA LOCA
QUE CREE QUE TODOS MORIREMOS?
YO ME ACOSTÉ CON ELLA
Тийм үү?
Creo que mi novio acaba de romper conmigo.
Диос, ямар ч байсан. Хэдий тийм.
Энэ бол морир! Энэ бол морир! Ту...!
Axila-д зураг авахуулах
o la barbilla de un hombre
con una barba rara.
Про ахора surge un escándalo...
Ла Президента Корте Супремагийн нэр дэвшигчид
una foto de móvil de sus partes íntimas.
- ¡Joder!
- Es material de clickbait.
¿Esto quieres de líder en tu país?
¿No es la que les dijo a los pobres
que, si no quieren ser pobres, deberían
elegir mejores numeros de lotería?
Элла дижо эсо.
Una fuente me confirmó que ambos
tienen un romance desde hace años.
Өө айер mismo...
Los miembros de mi partido
están elaborando una advertencia formal
Ерөнхийлөгчийн эсрэг, Жени Орлеан...
Диос мио, карино.
El tipo ni sabe
qué es una órbita heliocentrica
чи намайг лам чифладо.
Шоо хийх:
"Los multimillonarios Judíos
inventaron esta amenaza del сүүлт од
para que el Gobierno
nos confisque la libertad y las armas.
#NoTengasMiedo". Итгэмээргүй.
- ¡Dios mío!
- Últimamente, estás mucho en ese sitio.
Sí. Tengocomo 250,000 сускриптор, cariño.
Debo usar mi voz
para que se sepa la verdad, ¿үгүй юу?
Voy a dar un paseo.
Aviso por si quieres venir.
Se llama método científico,
y, gracias a él, se creó la computadora
en la que tipeas
tus estúpidas teorías de conspiración.
Ямар сайндаа?
Рэндалл уу?
- ¿Sí, cariño?
- Vinieron a verte.
Квин? Сиелос.
Сайн байна уу!
Диос, Кларо. Эста биен.
Кларо.
- Доктор Рэндалл Минди байна уу? Соё ёо.
"Nos vamos a morir todos".
Vete a la mierda, por favor.
Холбооны мөрдөх товчоо! Чимээгүй байна уу! Арродилз!
Үндэсний аюулгүй байдлын нууцыг илчлэх боломжтой.
Диос!
Podrían haber llamado
o haber ido a mi apartamento.
¿Эста disfrazado de ciego?
- ¡Аль суело!
- Буэно. Калма.
Sólo tengo la piel
más pigmentada que ustedes
porque sus ancestros
emigraron al norte de Europa
y desarrollaron una piel más clara...
Idiotas, a no ser que me estén llevando
a la Baticueva,
váyanse a la mierda por encacoñorme.
Cuidado conese. Les cobrara үнэгүй.
Сайн уу? Эста con nosotros?
Кабаллерос, пуеден пасар.
Уинстон Черчиллийн крео que fue quien...
Бобби Найт асуулт асуухад:
"Хөдөлмөрийн удирдагч
es deponer el yugo del orgullo
y admitir que se se cometieron errores".
Estábamos todos engañados,
pero el resultado fue
que nuestros científicos
Харвард, Принстон гэх мэт нэр хүндтэй их сургуулиуд,
Лос Датосыг баталгаажуул.
Así que nos gustaría ofrecerles
una disculpa presidencial.
Чи?
Бүхэл бүтэн бэлтгэлийг хангана
de forma histórica para salvar el planeta.
Маш их цаг хугацаатай мэдэгдэнэ.
A ver, básicamente, lo que dicefes que está por perder las legislativas
porque la pescaron
mandando fotos de su үтрээ
a su novio Шериф ба эстрелла порно,
y le conviene
tomar medidas contra el сүүлт од.
Яг л.
Буэно.
Буэно. Ганцаараа...
Dios, estoy muy aliviada
de que estén haciendo algo.
- Тайван.
- Эсто фуэ муй...
- muy muy duro.
- Ven aquí.
Esto fue muy muy estresante
para todos nosotros.
Конкуэрдо.
Esto nos quita un peso de encima...
Пердон, es que te ves muy mal
cuando lloras.
Асуулт, магадгүй.
Preguntarán por qué no reaccionamos antes,
así que tendrás que asumir la culpa.
Жоселин, эл футуро ч гэсэн.
- Ло харемос.
- Кларо, Жэйни.
Mañana temprano renunciaré por mi алдаа.
- Биен. Sí, bien.
- Eso es muy raro.
Мэдээ алдуулах.
Ерөнхийлөгчийг тунхаглая
al pueblo estadounidense.
Y no le avisaremos antes a la prensa,
así suena más a emergencia
de último momento...
Saber esperar tiene recompensa.
¿Вен?
¡Dios mío!
ЯАРАЛТАЙ БАЙДАЛ ДАМЖУУЛАХ.
Interrumpimos la transmisión
de Lotería de noviazgos
ЕЕ.УУ-ын ерөнхийлөгчийн онцгой байдлын үед.
Ciudadanos de Estados Unidos
y pueblos del mundo,
me acaban de llegar
hallazgos científicos
que confirman el peor escenario.
Унтлагын сүүлт од нь өмнөх шигээ километр юм
está en curso de colisión directa
con nuestro hogar, el planeta Tierra.
Эл tiempo estimado de llegada
es de unos 5 meses a partir de axora.
Тенемос...
Armamos un proyecto de grandes gastos...
Конгрессын яаралтай тусламжийг боловсруулахдаа...
que acordaron el Senado y la Cámara.
Биен.
НАСА-д маш их зөвшөөрч байна.
lanzar un ataque preventivo
usando transbordadores espaciales
y satélites fuera de servicio
cargados con explosivos nucleares.
Сакаремос сүүлт од Дибиаский де су курсо.
Гэхдээ баатар хэрэгтэй.
Necesitaremos un piloto, armas reales y...
¿Технологийн алсын зайг ашиглах боломжгүй гэж үү?
Вашингтонд хэрэгтэй байна.
Ле педи
Аль рецептор де ла Медалла де ла Либертади эх оронч декларадо, Бенедикт Драск,
que emprenda esta difícil y...
Пердон. ¿Үгүй ээ
que les gritó a unos niños
en el jardín de la Casa Blanca?
Sí. Le concedieron el honor de liderar
la iniciativa presidencial
para que los niños se ejerciten.
Салтен мас альто, гордос...
Parecen una banda de maricas.
- Пердон.
- Es de otra generación, creo.
Yo salía con él.
¿Saben qué le pasó
al último marica que peleó a mi lado?
¿Han visto el interior de un body?
Бенедикт Драск энэ талаар мэдээлэв.
- Gracias por el...
- Será fantástico.
Tiene una gran voz.
- Lo dejaremos dar una declaración.
- Dicen que...
- También tiene buen físico.
- Tienes razón.
Эс una misión suicida.
Lo único que pido es que,
чи муеро,
todos se ganen
la vida extra que les da mi sacrificio.
"La vida extra que les da mi sacrificio".
- ¿Зөв үү? - Тийм ээ.
Үгүй ч es de Rescatando al soldado Ryan?
- Sí.
- Үгүй ээ, es algo totalmente diferente.
Y un agradecimiento ospecial
para los científicos que me respaldan...
Necesitaremos la ayuda de todos para esto.
Тодос.
Todos deben
colaborar y difundir este mensaje.
Científico afroamericano.
Ла Срта. Дибиаски...
Кейт Дибиаски,
а quien el cometa le debe su nombre,
гэхдээ no la culpen.
Apela a la juventud disgustada,
los enfermos mentales,
- y otros colectivos marginales.
- Gracias.
Haremos lo que podamos.
Далай тэнгисийг засч залруулахад бэлэн байна.
Ялангуяа доктор Минди,
porque, en los sondeos, mide mejor
que sus colegas. Асомбросо.
Él nos ayudará a destruir
a nuestro enemigo común, Дибиаский.
Маравиллосо. Creo que terminamos.
Сайн байна уу. Вамонос.
- ¿Puedo decir algo?
- Кейт...
Nos morimos por oírte.
Санал өгөхгүй.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
Así que apoyaré completamente
este esfuerzo.
Нүгэл нь миний үр дүнд нөлөөлсөн.
Вая. Сайхан сэтгэлтэй.
Sí. Энэ нь эвдрэх боломжтой.
Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооны асуудал юм.
No hacen eso.
La CIA lo hace, pero yo los obligué.
Tuve un presentimiento. Муй fuerte.
Биен пор ти, porque fui yo.
- Fue muy divertido y genial.
- Está bien.
Que Jesucristo los bendiga
a todos ustedes,
especialmente,
a los honorables miembros de mi partido.
Вамос гурвалсан.
¡Nos vamos a morir todos!
Чикос, надад сүүлт од байна.
Тийм ээ. Ван ба кавар тринчерас.
Venderé palas en el mercado virtual.
Ла ерөнхийлөгчийн сонгууль болж байна.
ОРЧИН: 99,1%
- qué sexi es.
- Mil dolares cada una.
♪ BrujaAstrónoma ♪CulpenAKate
¿EL COMETA ES UN BULO?
- ¡Deberíamos estar jodiendo ya!
- Que estoy a punto de asumir.
Que Dios me ayude.
- Que Dios me ayude.
- Felicitaciones.
¡LA BOLSA SE DISPARA!
Нобелийн дээд шагналыг сонго.
¡CAÍDA RÉCORD DE LA BOLSA!
EL FIN SE ACERCA
¿Y EL SUPERBOWL?
Хола, Сэмми.
¿Эрес эмч үнэн үү?
Мás or menos. Шар буурцаг одон орон.
¿Qué es un astrónomo?
Доктор Минди, hay mucha gente con miedo
en EE.UU., en todo el mundo.
Los padres no saben qué decir a sus hijos.
¿Qué les diría para ayudarlos a entender?
Estoy seguro de que muchos
estamos asustados axora,
pero les aseguro que nuestras mejores
y más brillantes mentes están trabajando.
Vi la base científica
de este plan y es sólida.
Доктор Рэндалл,
y le agradecemos su valor y su servicio.
Solo me gustaría decir
que cada vez
que me siento asustada o sola,
pienso en usted y me siento mejor.
Өөрийгөө хайрлаж байна.
Эсе эс ми трабажо.
- Dime que todos vamos a morir.
- ¿Qué?
- Тодос вамос а морир.
Сиелос.
¿Así que esos dos marxistas
alardean con la palabra "ciencia"
y todos debemos hacer lo que dicen?
Sí, ¿cómo sabemos que hay un сүүлт од байна уу?
Сеньор Паукетти, ахмад хууль тогтоогч, эстос датос фуэрон валидос
y fueron revisados por cientos
de científicos de renombre mundial.
¿Y debemos confiar en usted?
El cometa lleva su nombre.
Ямар ч хамааралгүй.
Хариулахгүй байна уу?
- Хариулт.
- ¿Cuál es la pregunta?
Мадурен, тийм үү?
Эсто es ridículo.
Acabo de notar que no sabemos nada
el uno del otro, ¿үгүй юу?
Эс вердад.
Cada vez que intento
preguntarte sobre tu vida,
parece que sólo me hablas
de tus restaurantes favoritos.
Тийм ээ, энэ...
desprecio eso de conocerse
en las relaciones...
Эста биен. Сайн байна уу.
Биен, хагамосло де уна вез.
Буэно.
Биен...
Mi Abuelo inventó
el proceso de congelamiento instantáneo.
Аси que vengo de una familia adnerada,
pero me alejé de eso
y obtuve tres maestrías.
Би салсан.
Uno era secretario de Estado,
y el otro, pescador deportivo.
Намайг экс Ерөнхийлөгчид туслаач.
Hablo cuatro idiomas y tengo dos Monet.
Вая.
Ерөнхийлөгч байна. Вая.
-Тэгэх үү? ¿Намайг уу?
- Sí.
Муй биэн. Ми padre era
professor de Geografía de la secundaria.
Mi madre cortaba el cabello en la cocina.
Hace unos dos años,
murió nuestro perro JoJo,
lo que fue muy emotivo.
Ямар ч recuerdo
haber llorado tanto en mi vida.
Y...
Марк Хамилл
Оддын дайн киноны зурагт хуудасны төгсгөлийн тоглолт.
Está en el garaje. Es... Sí.
Буэно, эста биен.
Тийм ээ.
¿Adónde vamos a ir a cenar esta noche?
DÍA DEL LANZAMIENTO.
Эль Сеньор эсми пастор, нада намайг фалтара.
En lugares de delicados pastos
me hará yacer.
Junto aguas de reposo me pastoreará.
Confortará mi alma.
Desde el Día D que no veíamos
tal movilización masiva
de unidades y recursos
para una tarea tan noble.
Ямар ч deja de conmover
la valentia, el ingenio
y el sacrificio que se exhibiben aquí.
Буэно, aquí vamos, Gente. Эстемос атентос.
Sólo quiero que sepas
que esto es lo más propulsor
que me pasó en la vida. Gracias.
Чикос уу? ¿Qué Esperan?
Vamos, hijos de puta,
prendamos el maldito petardo.
¿Creen que tengo todo el día?
Команданте Драск, ле хабла су Президента.
Agradece байна уу.
Агрегацтай гариг.
Dios y yo se lo agradecemos.
Намайг Жек Даниэлсийн эмгэнэл гэж бас сайн байна
намайг мултармаар байна.
Aquí control de misión.
Los indicadores están en verde.
Aviso эцсийн платформыг хянах.
Сайн байна уу, энэ нь Tierra-г салгах боломжийг олгодог.
Концедо...
эрхэм хүндэт.
Gracias.
Грациас, эрхэмсэг ерөнхийлөгч.
Ciudadanos del planeta Tierra,
todo es teóricamente боломжгүй
hasta que se hace.
Y con eso,
estamos listos para el lanzamiento.
Sí.
- Гайхалтай юм.
- Грациас.
Excelente.
Хамтран ажиллах уу?
- Hola a todos.
- Hola, Peter.
Хола. Brie, te ves fabulosa, como siempre.
¿Él puede estar aquí?
Aguila de Platino-ийн хандивын аяныг нийт хүртэх боломжтой.
Lanzamiento de misión.
Me está pegando el éxtasis.
Qué bien lo calculé.
Диез, нуэвэ, очо,
siete, seis, cinco, cuatro...
Tres...
Грасия ба Диос!
Perdimos ningún хиймэл дагуул байхгүй.
El margen de error era que fallaran dos.
Sra. Ерөнхийлөгч, ¿puedo hablar con usted
afuera un momento, por to good?
Сайн байна уу!
La probabilidad de éxito
de la misión subió al 81%.
Excelente.
Жэйни, ахора!
Харамсаж байна.
Петр, асуух зүйл алга ...
Y un gran saludo
a esa hermosa bola azul
que llamamos hogar.
A todos esos orgullosos blancos
que trabajan duro...
Que Dios los bendiga.
Төрөл бүрийн зүйл.
También quiero saludar
a todos los indios de ahí.
De ambos tipos, los de los elefantes
y los de arco y flecha.
¿Por qué nunca se unieron?
¿Үгүй юу?
Quiero saludar a todos los gais.
Comandante, la expulsión
del propulsor es inminente.
- Enfoquémonos en la misión.
- Entendido.
Тусгаарлахыг баталгаажуулна уу.
Муй биэн.
Францын эрин үү?
Sí, утга нь:
"Лос ángeles se elevan and los cielos".
Es de un poema del siglo XIV
que estudié en Dartmouth.
Y ver esto me hizo pensar en ello
y en ti.
Диос, пуэдо байхгүй...
Пүэдо байхгүй.
#DesafíoDeLanzamiento.
Creo que debería ir
al hospital y ver qué...
¡Хагамосло!
¡Вамос!
Gente, acabo de recibir
мэдээлэл crítica sobre nuestra misión.
Parece que da la vuelta.
Үгүй. Es una corrección de rumbo.
Es bastante estándar.
Эстуве en la Armada.
Үгүй. Эста дандо ла вюэлта.
Хай cierta confusión aquí,
entre la multitud,
гэхдээ ямар ч voy a mentirles,
este reportero se quedó sin palabras.
Sin duda está dando la vuelta.
Lo estoy viendo directamente.
La nave de Drask
sin duda está dando la vuelta.
¿Alguien sabe qué cojones acaba de pasar?
Aún está cerrado.
Ямар ч entiendo qué pudo pasar.
La misión iba bien, ¿no?
Todo iba sobre ruedas.
Sí. Pudo haber sido cualquier cosa.
Un fallo del sistema de navegación,
una bomba desestabilizada, muchas cosas.
¿Quién entró en la Sala de Crisis?
Надад танил байна.
Эра Питер Ишервелл, Гүйцэтгэх захирал de BASH
y tercer humano más rico de la Historia.
Библиа де Гутенберг y la perdió-тай холбоотой.
Perdon por la espera.
Лас cosas están muy cambiantes.
Доктор Рэндалл, шинжлэх ухааны ерөнхийлөгч.
¿За?
Hay una reunión de emergencia del Gabinete
donde se le informará todo.
Носотрос уу?
Ямар ч эрхгүй, Линда. Сэтгэлээр унах.
Traje unas galletas y agua.
Үгүй ээ.
Серан 3 эсвэл 4 цаг, хамгийн их.
Тома, Кейт.
No sé por qué las tiró al suelo. Арав.
¿Y si tenemos que ir al baño?
Les pondremos papel de diario.
Амьсгалахгүй байх.
- Ciencia cortita y al pie.
- Ya vuelvo.
Биен. Вамос.
Ла ciencia no miente, Рэндалл.
Мирда. Ямар сайндаа?
Sí.
Сеньорас и сенёорс, харагтун que creímos,
lo que el mundo creía
que эрин un peligro inminente y aterrador
resulta ser una oportunidad asombrosa.
Төөрөгдөлтэй холбоотой бусад асуултууд...
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Дибиаскийн сүүлт одны спектрографийн лекцүүд
realizadas por los astrogeólogos
de BASH Móvil,
descubrimos algo.
Algo verdaderamente milagroso.
Петр. Питер?
Грациас, Жэйни.
Como algunos de ustedes saben,
los minerales
que aumentan rápidamente de valor
son los que se usan en la fabricación
de teléfonos móviles y computadoras:
itrio, terbio, osmio, disprosio гэх мэт.
Сайн байна уу.
Аграва, кларо асуудалтай байна.
porque China tiene su gran pata de panda
firmemente apoyada en casi todas las minas
que production esos recursos
valiosos y raros de la Tierra.
Та төсөөлж байна уу?
Вая!
Qué felices nos pusimos en BASH
cuando nuestros astrogeólogos
descubrieron y determinaron
que este сүүлт од que viene a nosotros
desde el espacio profundo
Contiene al menos $32 тэрбумаар.
Технологийн шүүмжлэл.
Пердон.
¿Үнэхээр үр хөндөлт хийх үү?
¿Сүүлт сүүлт одны ашигт малтмалын эксплотар уу?
Creo que deberíamos esperar hasta el final
de la presentación para preguntar,
y quizá encuentre
respuesta a sus preguntas.
Сайн байна уу, эрхэм Ерөнхийлөгч.
Си se toman en cuenta los demás metales,
140 тэрбум доллараар сүүлт одтой.
140 тэрбум доллар.
Чи...
¿Qué important esos billones de dolares
si nos morimos todos...?
- Estaba por preguntar lo mismo, Janie.
- ¿Por qué no nos consultaron?
- Con todo respeto, es riesgoso.
- ¿Y si somos ricos y nos salvamos?
Lo repasé una y otra vez en la cabeza
y aún no le encuentro sentido.
Es un general de tres estrellas.
Trabaja en el Pentagono.
¿Пор qué nos cobraría
los bocadillos үнэгүй юу?
Уна вез, conocí a Sting,
y juro por Dios
que se tiró un pedo delante de mí,
interrumpió el contacto visual
y ni siquiera se disculpó.
Y el asunto es que se salió con la суя.
Porque, aun así, me pareció encantador.
Чикос, tenemos que hablar.
Вамос, анда. Вамос, ахора.
Es una locura. Нийтдээ.
Нунка функционара.
Tuve exactamente la misma reacción.
Hablamos de un asesino de planetas
de 9 километр,
роуминг хийхгүй.
Yo también estaba confundido
e indignado de que cambiaran esta misión,
Гари Талкамонт, Стэнфорд, Лиза Инез, Принстон, мөн адил тэнцүү.
Эсто es technología de punta,
de última generación.
Аварга сүүлт од
es una gran amenaza existencial
para el planeta, es obvio,
pero podemos manejar
30 солир más pequeños.
Nuestros DBEA, que чухал ач холбогдолтой BASH de exploración-adquisición,
que ven aquí,
se adhieren al сүүлт од
y lo escanean con nanotechnología
Премио Нобел, Доктор Гари Талкамонт нар.
Luego desplegamos rápido los explosivos
de fisión cuántica microdirigidos
де ла Дра. Inez, la científica ganadora
de los Premios Nobel and Polonsky.
Ya ven,
entran en lo más profundo del objeto...
Доктор Инез, ¿quisiera explicarlo?
Грациас, Петр.
Desarrollamos reacciones de fisión de fase
en el acelerador de particulas del CERN.
Нарийвчилсан сэтгэгдэл төрүүлэхгүйн тулд сүүлт одыг хуваана.
DBEA-ийн диригидос хүү desacelerados
y сегментүүд
аль océano Pacifico
para que los recuperen
barcos de la Armada de EE.UU.
Y cuando estos... Gracias.
Y cuando estos tesoros del cielo
sean recuperados,
la pobreza, la injusticia social,
la pérdida de biodiversidad,
todos esos problemas
se convertirán en reliquias del pasado,
y la humanidad atravesará desnuda
los pilares de Boaz y Jaquín
hacia la gloria de una era dorada...
Нанотехнологийн студио дахин үзэх үү?
Ямар ч засвар шинэчлэлт хийх шаардлагагүй.
¿Үзэх үү?
Үгүй
Existencia interplanetaria,
сонирхол, галактик хоорондын
para la raza humana.
- Dios te está escuchando.
- Anótenme.
Entiendo que la riqueza
que pueden extraer del сүүлт од
puede acabar con el hambre.
Тийм ээ.
- ¿Por qué te ríes?
- Es cierto. Үгүй ээ.
Entonces, así endulzan
esta sarta de tonterías.
Apuesto a que también dirán
libertad y cachorros.
¿Quieren que deje la misión?
La dejaré. Эста биен.
Гэхдээ энэ нь хяналтанд байх ёстой.
Ellos tienen el poder.
¿А quién quieren ahí
para asegurarse de que no resulte
un maldito desastre нийт?
Жейсон Орлеан уу?
Te tengo noticias.
Ya ​​es un desastre total.
¡Hablan de dejar que un cometa
del tamaño de una montaña
nos caiga encima
para subir las acciones de una empresa!
Será mejor
que bajes un poco el volumen, ya.
¿Gritabas algo de la misión?
¿Por qué hablabas de móviles?
Mi amiga sólo teorizaba sobre lo que pasa.
Төөрөгдөлд орж байна.
Esa insignia de la Casa Blanca
parece албан ёсны.
No sé de dónde salió.
Эскуча, динос qué паса.
Tengo tres hijos asustados. Үлэг гүрвэлүүд.
Энтиендо. Ожала пудиера, гэхдээ...
Somos gente como ustedes.
¡Мерекемос сэбэр!
Тиен разон. Мерецен сэбэр.
¿Тэр сэрио quieren saber qué pasa?
Сайхан сэтгэлтэй.
- Өө, Кейт. Үгүй ээ. Кейт.
- Кейт.
Hallaron un montón de oro,
diamantes y cosas raras en el cota.
Дежаран que choque la Tierra
para que un grupo de gente rica
sea aún más asquerosamente rica!
Нада де Камарас!
Lo que pude, no me hacen caso.
Яасан бэ.
Empiezo a pensar
que te gusta irritar a la gente.
Харамсаж байна, Кейт. Цуврал.
Рэндалл. Диос!
Бри Эванти гэж үү?
¿Ямар ч дэбериан эстар coqueteando
en un restaurante
que sólo sirve hielo y espuma?
Tiene razón en eso.
Perdiste el hilo a lo grande.
¿Y qué sugieres que hagamos?
¿Una petición en línea?
¿Quieres que se se levante la Gente
y haga piquetes?
¿Quieres derrocar al Gobierno? Мира Эсто.
Үгүй ээ! Эстой энкаконода!
Пердон. Ла quieren fuera del mapa.
-Сайн байна. Мира...
- Я.
Эспера. ¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
- ¿"Fuera del mapa"?
- Өө, Кейт.
Диос! Кейт! Эстэц үү?
Тедди, вамос! ¿Тэгвэл зүгээр үү?
За яахав, Рэндалл!
¡A veces sólo debes elegir la correcta!
Srta. Кателин Дибиаски,
se la acusa de revelar
secretos de seguridad nacional,
үймээн самууныг өдөөдөг
y destruir propiedad privada
de la Marisquería Bojo Mambo, S. A.
¿За? Үгүй ээ...
Санхүүгийн ерөнхий асуудал маргаангүй
si acepta lo siguiente:
"Өнөөдөр түдгэлзүүлбэл нийтийн дунд байна.
y de lenguaje Incndiario relativo
al сүүлт од Dibiasky y a BASH Móvil".
Биен. Демело. Би ямар ч чухал биш.
Ээж ээ. Аав. Би ямар ч хамаагүй.
Абран ла пуэрта.
Нада де улс төр. Нада.
¿De qué hablas?
Estamos a favor
de los trabajos que dará el сүүлт од.
Хүүгийн булшнууд нь хуваагдаж байна.
Ямар ч асуудал байхгүй.
- Деспасио, чикос.
- Пердон, ээж ээ.
Me preocupan mis hijos y su futuro.
Los trabajos que dará el cometa
suenan geniales.
¿Y si no es seguro?
Ahora, millones de ustedes
tienen las mismas dudas y preguntas
sobre el cometa que se aproxima.
Ямар ч байсан BASH Móvil
colaborará con el Gobierno de EE.UU.
Төлбөргүй утсаар хариу өгөх боломжтой.
Чи тийм үү? Quizá, solo quizá,
uno de nuestros científicos...
Грэйсиас, Шарон.
Надад hace sentir mucho mejor.
Puede ser ese amigo
que necesitamos en tiempos inciertos.
Llame al 1-800-532-4500
para su tranquilidad.
BASH-ийн үйлчлүүлэгчдэд зориулсан.
Los datos del llamado podrían compartirse
para mejorar su experiencia.
Роуминг ашиглах боломжтой.
Pensé que era el embajador.
Lo estaba halagando.
Era un camarero.
Ahora tiene un ego del tamaño de Texas.
Сайн байна уу!
Зургадугаар сар, ¿qué haces aquí, cariño?
Presentía que pasaba algo y...
Estamos tratando asuntos importantes.
- Eso hacemos.
- Энэ нь маш чухал юм.
¿Подмос салтарнос estta parte?
Donde te sientes una santa
y nosotros nos sentimos avergonzados.
Эс муй абурридо.
"Муй абурридо"?
¿Тэгвэл юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй ​​би siento mal.
Randall y yo lo pasamos de maravilla.
Creo que la pregunta es,
Висконсин мужаас маравиллатай юу?
Ай Монтана.
- ¿Мичиган уу?
- Мичиган.
Энэ үнэхээр, ella tiene razón.
Эса эс ла única pregunta, así que...
Зургадугаар сар, карино,
a veces en la vida
las cosas son complicadas y...
Буэно.
Eso fue rapido.
Antes de irme,
déjame darte algunas instrucciones
- sobre cómo cuidar a Randall.
- Lo lamento mucho.
Sí, aquí está el Xanax
que toma para sus ataques de panico.
Сиелос.
Aquí está el Zoloft
que toma para la depresión.
Ямар ч tanto últimamente. Буэно...
Биен пор ти.
Артерийн presión esto es para su presión.
- Де лас Пиернасын хам шинж.
Дарангуйлагч нь эм уухгүй.
Y para el científico más sexi de EE.UU.,
¡un frasco para la disfunción eréctil!
Диос!
Адиос, Рандалл.
Creo que les diré a tus hijos
que papá se está jodiendo
a la senora de la tele.
June, чи...
Por un segundo pensé que funcionaría.
Gente, queren manejar el cometa
para generar empleo.
El 37% no quiere que llegue el cometa.
De hecho, bajó tres puntos.
23% ямар ч cree
que exista un cometa en lo absoluto,
y ese número subió.
Биткойн байхгүй юу? Ratcoin?
Ratcoin.
Си, creo que cuando miras los numeros...
Quisiera comprar estas gafas de sol.
¿Эрес ла que dijo
que nos vamos a morir todos?
Үгүй ээ. Комрас уу?
Тийм үү?
-Үгүй ээ, эрес tú. Sin duda.
- Sí, soy yo.
Мирда. Эрес тода уна лейэнда.
Дичес ла вердад.
- Tengo tu foto en mi skate.
- Estás en su skate.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Qué van a comprar?
Si no van a llevar nada, dejen la fila.
¿Puedo tocarte el pelo
sin intención бэлгийн харьцаанд орох уу?
- Aléjate de mí.
- Амиго, далай байхгүй...
Llama a Diogo, enloquecerá.
Eres su obsesión.
Te queremos. Үгүй ээ...
Тампоко нь Орлеаныг холбодог.
Та юу? Мира...
Cierra el pico. Мира con quién estamos.
- Хермано! ¿Qué tal?
- ¿Qué tal?
Llevamos algo, pero no queremos pagar,
que es una metafora para...
- ¿Efectivo?
- Y, Филлип, би дижерон...
Кларо.
Кейт Дибиаскитай холбоотой асуудалд анхаарлаа хандуулаарай.
Яа que lo mencionas, ahora trabajo en eso.
Se llamará Un roce con el diablo y es...
¿Лламас ба seguridad con los ojos?
Үгүй ээ, Пуден Ирсе.
- Parece algo аймшигтай.
- ¿Así como así?
Үгүй ээ, тийм үү?
Claro que sí.
Би DrinkMo-ийн баталгаат үйлчилгээг ашиглах боломжтой.
A nosotros tampoco nos importa.
Ни уна миерда.
Burger Crown-ийг өглөөний 7:00 цагт орхисон.
Гайхалтай. Si no eres cobarde.
Мирда. Буэно. Gracias.
Буэно.
Déjenme presentarles
al salvador de la humanidad,
el dron BASH de exploración-adquisición.
Итгэмээргүй.
Тийм ээ, тийм үү?
A este lo llamo Primo, el primero.
Энэ нь юу вэ?
Примо, ми мучачо. Эс ту падре, Кронос.
Тимидо тэнгис байхгүй. Vamos.
Serás un dios en el cielo.
¿Лос DBEA-ийн тэсрэлтүүдийг урьдчилан сэргийлэх үү?
Доктор. Siempre hay preguntas, tempores y...
Aquí tengo un informe
de una tal doctora Inez.
- Si quiere darle una mirada.
- Gracias.
Escuche, a muchos de mis colegas
los echaron del proyecto or renunciaron,
aparentemente, por hacer
demasiadas preguntas sobre esta misión.
Quiero asegurarme de que...
que está abierto
al proceso de revisión por pares
y no aborda esta misión como empresario.
- Эсо...
- ¿Qué dijo?
- Quiero saber si es...
- ¿Me llamó empresario?
- Tiene una empresa.
- ¿Cree que sólo soy un empresario?
¿Крее намайг сэтгэлээ чилээж байна уу, эмч ээ?
Негосиос?
Esto es evolución.
Evolución de la especie humana.
- ¿Por qué trae esto a...?
- Буэно...
BASH tiene más de 40 millones
de datos puntuales sobre usted,
sobre cada decisión que tomó
desde 1994, эмч.
Sé cuando tiene polipos en el colon
meses antes que su médico.
Ahora tiene cuatro o cinco.
No es preocupante,
pero me haría un chequeo a la brevedad.
Pero tengo algo mucho más importante
que eso, sé lo que es, sé quién es.
Хэрэглээний үндсэн аргуудыг тодорхойлох алгоритмууд.
Usted es un idealista del estilo de vida.
Piensa que lo motivan las convicciones,
las convicciones más éticas,
pero sólo corre hacia el placer
y se aleja del dolor.
Como un ratón de campo.
Sólo trato de...
veficar que la base de este proyecto
sea sólida, entiéndame.
Урьдчилан тооцоолсон алгоритмуудыг багтаасан болно.
96,5% нарийвчлалтай.
Lo busqué luego de conocernos.
Su muerte es muy mediocre y aburrida.
Ямар ч recuerdo los detalles, salvo una cosa.
Морира соло.
Соло.
Сайхан байна уу, Ерөнхийлөгч.
Тэнго трабажо. Yo hablaría con él.
- ¿Qué diablos haces? ¡Dios mío!
- Trataba de hacer mi trabajo.
Tienes mucha suerte de que Peter te aore.
ШАТАХГҮЙ.
Randall, насанд хүрэгчдэд зориулсан Ахора.
Ямар ч хэцүү биш!
- Гордито. Гордо!
- Гордито. Гордито!
Lo vi por la calle.
BASH consiguió que que Orlean le pague
al Gobierno chileno, si no me equivoco,
Цунамигийн эсрэг 90 сая доллар.
Та үнэхээр сайн уу?
НОС ВАМОС А МОРИР.
Isherwell construyó un bunker
para él y sus ejecutivos.
Yo oí que construyeron una nave de escape.
Chicos, la verdad es mucho más deprimente.
Ni siquiera son tan listos
para ser tan malvados como creen ustedes.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Жодер! Би Кэйт л байсан.
А ла миерда. Nos vamos a morir todos.
CUENTA REGRESIVA DE LA DIETA: 25 DÍAS
la película se estrenará
el día que algunos creen
que caerá el сүүлт од Дибиаский.
Y se dice que ya es un clasico, Brie.
Sí. Y qué elenco tan estelar.
- Девин.
- Девин Питерс намайг энканта.
- Sí.
- Es genial. Todo lo que hace.
- ¿Cómo se llama?
- Нийт устгасан.
Хакерлагийн зардал 300 сая доллар.
- Estas películas...
- Es más de lo que ganas.
Димело ба ми. Би Фарлитай хамт байна.
- Dijo que es muy divertida.
- A Farley le gusta.
Muy bien,
lo que dice Farley es lo que vale.
Гэхдээ праймеро,
y sí, se nota en mi sonrisa...
Баста.
El científico más sexi de EE.UU.
Está aquí, el Dr. Randall. Биенвенидо.
Доктор Рэндалл, тийм үү?
Биен. Мás que bien.
Муй биэн. Рэндалл, сүүлт од байхгүй
o que hay uno,
pero es algo bueno o quizá algo malo.
Эстамос маш их төөрөгдөл.
Así que ¿podrías ayudarnos,
sabio científico?
En primer lugar, Brie,
ciertamente, hay un сүүлт од.
Муй биэн.
Y sabemos que existe
porque tenemos los datos.
Últimamente, aumentó la preocupación
de la comunidad centífica.
Энэ нь маш чухал юм.
- Si las acciones de BASH...
- para llegar a los hechos...
BASH son incador,
la revisión no importa, va viento en popa.
Сере Франко. Compré tantas acciones
como pude, y aconsejo hacer eso.
Капиталиста дескарадо.
Нэмэлт джакузи болон терраза трасера
- que pagaré con las acciones.
- Ya me conoces.
Así es.
Доктор Рэндалл, тийм үү? ¿Тийм байна уу...?
Үгүй ээ.
Муй биэн. Iremos a la pausa сурталчилгаа...
Үгүй ээ, Бри. Algo decir permíteme.
Viniste al lugar correcto.
Aquí decimos las cosas.
Por favor, ¿podrían dejar
de ser tan... agradables?
Пердон, гэхдээ ухаантай ч гэсэн
encantador o adorable todo el tiempo.
A veces, debemos ser capaces
de decirnos las cosas.
Тенемос que escucharlas.
Escuchen, aclaremos, una vez más,
que hay un enorme cometa
que se dirige a la Tierra.
Y sabemos que hay un сүүлт од
porque lo vimos.
Lo vimos con nuestros propios ojos
usando un telescopio.
Por amor de Dios,
¡le tomamos una maldita photo!
¿Тухайн хэрэгтэй юу?
Y si no nos ponemos de acuerdo,
como mínimo,
en que un cometa gigante,
del tamaño del Monte Everest,
que caerá en el planeta Tierra
es algo malo, joder,
entonces, ¿qué mierda nos pasó?
Dios mío, ¿cómo podemos
siquiera hablar entre nosotros?
¿Qué nos hicimos a nosotros mismos?
¿Cómo lo arreglamos?
Debimos desviar este cometa
cuando tuvimos la oportunidad,
pero no lo hicimos.
No sé por qué no lo hicimos.
Y ahora están despidiendo
a científicos como yo
por hablar, por oponerse a ellos.
Y estoy seguro de que muchos
ni siquiera escucharán lo que dije
porque tienen
su propia ideología politica,
гэхдээ... les aseguro
que no soy de ningún bando.
Sólo digo la puta verdad.
Ишервелл ба ерөнхийлөгчийн сериал момент
Dijeron que hay beeficios para...
Энэ, ер нь ерөнхийлөгчийн нэгдсэн улсууд!
Шар буурцаг игуал que ustedes.
Le pido a Dios
que esta Presidenta sepa lo que hace.
Espero que se ocupe de todos nosotros,
pero la verdad es
que creo que todo este Gobierno
Үүнийг дуусгах болно!
¡Y creo que todos nos vamos a moir!
Escuchen, quiero irme a casa.
Quiero irme a casa más que nada.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм
por la que rezo para que escuchen
de lo que acabo de decir
es que todos nosotros...
¿Ямар уу?
Намайг густабас мучо,
y desprecio a la mayoría de la Gente.
Realmente pensé que te amaba.
Цуврал уу?
Вая.
Es una locura.
Sí.
Сеньора, дэбе ирсэ.
Хай que sacarlo del mapa.
Сайхан байна уу?
Үгүй
Quizá él se excita con el poder,
con cualquier tipo de poder.
Es como si él supiera que yo descubriría
que los bocadillos eran үнэгүй.
Sí.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Fue como un juego de poder.
Тийм ээ, los tipos son raros.
Empiezo нь "fin del mundo" гэсэн нэртэй байх ёстой.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, нүгэл дуда. Ло ви.
Тийм ээ, үгүй. Si Dios quisiera
destruir la Tierra, la destruiría.
Crees en Dios уу?
Хатагтай намайг Criaron Como Evangélico padres,
y los odio, pero hallé mi propio camino.
Би сайн харилцаатай.
Te agradecería que no lo disulgues.
No se lo diré a nadie.
Me da un poco de ternura.
- ¿Nos besamos?
- Тийм, ¿por qué үгүй ​​юу?
¿Puedes no decir eso?
Me hace sentir que no quieres.
Задардаг.
- Claro, como quieras.
- Así está mejor.
- Диос мио, эсэ.
- ¿Qué?
- Эсе эс эл сүүлт од.
- ¿Qué? ¿Донде?
- ¿Dónde?
- Эса эс ла Оса хотын дарга.
Сугар гараг. Esa es la Estrella Polar.
- ¿Qué es eso?
- Миерда.
Чамгүй юу?
¿За?
Ахи está.
Ахи estás.
PALAS A SOLO $599,99.
¿Alguien más está viendo? Эсэ.
Эсэ. Эсе эс эл сүүлт од.
¡Мирен! Эста ягто ахи.
- Би... Me asusté un poco.
- Яг л.
- Доктор Минди.
- Кейт.
Доктор, тийм ээ.
Yo también lo estoy viendo axora.
Es increíble. Es...
Es horrible y hermoso al mismo tiempo.
Сайн байна уу!
Intentamos decírselo.
Intentamos decírselo
todo este tiempo. Эста ахи.
Эста ахи, Кейт.
¿Dónde estás?
6-р сард Мичиган мужийн Эн Лансинг хотод
гэхдээ надад үгүй.
- ¿Y tú?
- ¿Qué diablos?
Эстой...
Та автобускарт уу?
Estoy en Illinois.
Podría estar lista para mañana.
- Куеридо Падре...
como pecador,
acudo a ti por tu gracia y guía.
Пор фин ло вен.
Por fin lo ven.
Сайн байна уу!
Salgan al Jardín, a un tejado, a la acera,
y sólo miren al cielo.
La estrella aparecerá borrosa,
pero le sale una larga línea.
Эс ла кола дель сүүлт од.
Эс бодит y está llegando.
Si les dicen algo diferente, es mentira.
Sólo miren al cielo.
Үнэн.
- Хадлан прюебас.
- Мирен арриба.
Gente, miren arriba.
Al diablo los manatíes, solo miren arriba.
Sólo miren arriba.
¡Sólo miren arriba!
Доктор Минди, ерөнхийлөгчийн төлөвлөгөөгөөр салвар ла Тиерра
y hacer que todos podamos tener
un hogar funcionara, ¿verdad?
Тодос лос хомбрес, мужерес y niños
de este planeta van a morir.
- Надад аграда үгүй. Me entristece.
- Lo lamento.
- Ямар ч ensayamos esto.
- Escúchenme.
Ерөнхийлөгч болон Ишервеллийн нэрийг Диганлов
sociópatas and fascistas хүү минь!
¿Y Saben por qué quieren que miren arriba?
Чи юу?
Porque quieren que tengan miedo.
Quieren que miren arriba
porque ellos los miran desde arriba.
Уг нь ашиглах боломжтой.
Чикос, ¡мирен арриба байхгүй!
Quieren robarles la libertad, ¡es así!
¡Мирен арриба байхгүй!
La Presidenta de EE.UU., Orlean...
¡Куидадо!
Энэтхэгийг оруулах боломжгүй
парацид оролцох.
Él es un conocido pornógrafo,
se llama Kip...
Үгүй escuchen a ese imbécil.
Las Naciones Unidas-ыг desviarlo-д сайн дураараа анхаарч үзээрэй.
Sólo miren arriba, ¡por Dios!
Sé que gran parte de Hollywood
apoya el movimiento Sólo Miren Arriba,
pero no había visto ese prendedor.
ДЕВИН ПЕТЕРС ДЕВАСТАЦИЫН НИЙТ.
Sí, el prendedor apunta
hacia arriba y hacia abajo.
Porque creo que, como país,
debemos dejar de discutir
y de alardear tanto.
Llevémonos bien.
Eso es muy alentador.
Крео que estamos cansados ​​de la Politica.
Sí.
Por eso hicimos Devastación total.
Es para todos. Una película palomitera.
Mantengan la vista en el camino,
bajen la cabeza.
Pongan un pie delante del otro,
пасо ба пасо.
Día a dia.
- Үгүй!
ARRIBA - COMPRAR.
COMPRADO.
ДАМЖУУЛАХ.
Queremos decir algo alto y claro.
Тиеррагийн сүүлт од байхгүй
y explotarlo con fines de lucro.
¡No se puede!
Naciones del Mundo,
desafíen болон Orlean болон BASH.
Дэлхий ертөнцийг даван туулахад туслах болно!
Ялангуяа Райли Бина хоёрыг урьж байна.
Olvidé su nombre. Gracias.
¡ERES MUY BUENA!
¡TE AMAMOS, RILEY!
PAGARÍA $5.000 POR UNA PALA.
¿EL COMETA NOS LICUARÁ?
МИРЭС АРРИБА БАЙХГҮЙ!
RILEY ES UNA HEROÍNA.
VIENDO A RILEY ANTES DE MORIR.
MI NOVIA CANTA MEJOR.
ESTOY CALIENTE Y SOLA EN MI DEPTO.
$3,99 USFANS.
Хязгаарлагдмал хэмнэлт байхгүй.
Fuimos contra nuestras vidas
y, pronto, contra nosotros mismos.
Tú atormentaste cada recuerdo
sin que haya despedidas para mí.
Tu orgullo apagó nuestras llamas.
Entonces, sólo se necesita una mirada.
Siento tus ojos,
se fijan en cada parte de mí.
Y luego, mi tonto corazón шоо:
"Sólo mira arriba".
Hay dónde esconderse байхгүй.
El amor verdadero no muere,
se aferra con fuerza y nunca te deja ir...
¿Ерөнхийлөгчийг татахгүй байна уу?
Си но фуера ми мадре...
Hay tres tipos de estadounidenses.
Estan ustedes, la clase trabajadora,
nosotros, los ricos geniales,
y luego están ellos.
Perdon, pero los necesitamos a ellos.
Los necesitamos porque ustedes
nos construyen para luchar contra ellos.
La clase trabajadora, la más baja.
- ¿Entienden?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Энтиенден? Hablo de los nutriólogos.
Hablo de enrenadores хувийн хүмүүс,
la Gente del spa,
Гэхдээ массаж хийлгэхгүй байх,
sino los que te acompañan por el pasillo.
Эстан ахи...
Sé que te defraudé, ni siquiera lo negaré.
Өө их чухал.
Lidié con la locura.
No era el hombre que necesitabas.
Te hundes en la tristeza,
y todo por mi culpa.
- ¿Cuándo desinvertir en BASH?
- ¡Ahora!
¿Cuándo desinvertir en BASH?
El tiempo es valioso...
Ямар ч илэн далангүй!
Томаме ла мано, нена.
Нунка те дежаре, Райли.
Chica, lo que realmente trata de decir
es que te sacudas esa estupidez.
Escucha a los malditos
científicos calificados.
Realmente la cagamos, la cagamos esta vez.
Está tan cerca que siento su calor.
Y tú puedes actuar
como si todo estuviera bien.
Үргэлжлүүлэн бодитой байх магадлалтай.
Celebra, llora o reza.
Ло que sea necesario
para superar el desastre que hicimos.
Porque puede que el mañana nunca llegue.
Соло Мира Арриба.
Apaga las noticias de mierda
porque vamos a morir todos pronto.
Мира арриба...
Буэнас Тардес, Адам.
¿A qué debo el placer de tu llamada?
За юу?
Сайн байна уу.
Sí.
¿За?
Орлеан ба БАШфилс Сакарон ба Орос, Энэтхэг, Хятад
los derechos de los minerales,
así que intentaron
su propia misión para desviarlo,
гэхдээ... ойролцоогоор 40 минут,
se detectó una gran explosión en Rusia,
en el complejo de lanzamiento de Baikonur.
Así que parece que la misión falló.
Та хийх үү?
¿Qué quieres con eso?
Тедди?
Биен?
Aún queda la misión de BASH.
Es lo único que nos queda.
Малдита тэнгис!
Estos mirarribistas
quieren que millones de chilenos ilegales
crucen la frontera.
Мирен Арриба байхгүй.
MINEN EL COMETA
¿Тэр юу вэ?
Малдита тэнгис, Nos están Mintiendo.
La Presidenta me mandó un mensaje.
"Calma. Está todo bien. Calma".
МИРЕН АРРИБА БАЙХГҮЙ
Ойган!
Би cortaron la cara, malditos brutos!
Hace como una hora que no vemos un auto.
Sí. Todos están viendo
el lanzamiento de BASH.
Та хакер уу?
Ya te dije.
Vamos a comprar algunos cometibles.
Ах дүү Миллс. Qué banda genial.
La fundó Duke Ellington.
Creo que originalmente se llamaban
Эв найрамдлын дөрвөн хаан.
"Тэр болтол" дуу.
Segunda Guerra Mundial-ийн вантай таарч байна
y piensan en su hogar.
Escucha esta parte.
"Aunque haya océanos que cruzar
y montañas que escalar...
sé que toda ganancia
debe tener una pérdida.
Así que reza
para que lo que perdamos sólo sea tiempo".
- Буэно, сайн уу.
- ¿Qué?
Доктор Минди,
¿пуэдо сер эмзэг байдаг уу?
Тийм ээ, Аделанте.
Conocí a mucha gente,
pero a nadie como tú,
y siento una conexión a otro nivel que...
no sé, no la sentí por nadie más,
y me voy a arriesgar,
pero ¿querrías pasar más tiempo juntos?
¿Quizá incluso comprometernos or algo así?
- Вая.
- ¿Te estás riendo?
-Үгүй юу?- Сонрио.
- Кларо.
- ¿Por qué no?
- Es muy impresionante.
Y le leíste las hojas de té al Доктор Минди.
- Le mostraste el algoritmo.
- Sí.
Lo dejaste nervioso con esa información,
cómo iba a morir.
Энэ нь юу вэ.
Me dio ganas de saber de mi muerte.
Ямар ч creo que quiera saberlo.
Sí. Квиро сэбэр.
Te comerá un bronteroc.
No sabemos lo que significa.
- ¿Un qué?
- Un bronteroc.
Bueno, el cielo está despejado.
DBEA-ийн жагсаалтын жагсаалт.
Сеньора президента?
Ciudadanos del planeta Tierra.
Ахора...
Мира Эсто, Кейт. Tienen salmón salvaje.
Mira la diferencia
entre estos y los de criadero.
¿Ves que parece...?
Үгүй ээ. Паресе худлаа, тийм үү?
Өө, ¿por qué no vas a buscar algunas...?
¿Cómo se llaman esas patatas chicas?
- ¿Papines?
- Sí.
- Me encantan los papines.
- Vamos por unos...
- ¿Tú también quieres decir algo?
- Fue hermoso. Sí.
Тийм үү? Жейсон Орлеан,
жефе де Габинете, Эстадос Юнидос.
Últimamente,
oí muchas oraciones por la gente
чи элогио,
pero también quiero rezar por las cosas.
Хадлан ганган, комо косас материал,
апартамент, импрессионант, орон сууц...
DBEA LISTOS PARA LANZARSE
автомашин, Ропа и Косас Подриан Десапаресер,
y no quiero que desaparezcan,
así que rezaré por todo eso. Амен.
Una silenciosa inquietud
entre esta multitud más pequeña.
Oigo que algunos rezan.
Буэно, Андерсон, эмпецемос.
За, эрхэм ээ. Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Диез.
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro...
Хола.
Trajimos algunos бэлэн бүтээгдэхүүн.
Тийм үү?
Perdimos el DBEA 12.
ЗАРЛАХ.
Falló el lanzamiento del DBEA 22.
Эста биен.
DBEA - TELEMETRÍA DE DRONES.
Habíamos previsto un margen de error.
Todo está bien.
Гэр бүлийнхээ гэр бүлд зориулсан гэр бүл.
- Хола, папа.
- Хола, аав.
-Хола, chicos. Хола.
- Хола.
Шоо байна уу?
Sí.
- Gracias.
- Sí.
- Элла эс Кейт.
- Хола.
-Хола, Кейт.
- Даме эсос болсос.
-Таашаалтай. Шар буурцагны шар буурцаг.
- Юл.
En Twitch шар буурцаг FirePuma142. Жугас?
Dudo que ella tenga санаа.
¿Quién dijo que juego?
Энэ нь тийм ээ.
Gracias. Муй dulce, cariño.
Харамсаж байна. Ямар ч санаа байхгүй.
- Де верас.
- Lo sé.
- Te extrañé.
- Te extrañé mucho.
Cuando salíamos en la universidad,
cogí con Aaron Tran.
Тийм ээ, тийм ээ...
Prueba esto.
Prueba uno de estos.
Маш сайн байна.
Аав аа, тийм үү?
- Хола, эрхэм ээ.
- Хола!
Ламенто ллегар tarde, pero traje algo.
Эван, Маршалл, Жүн, доктор Оглеторп. Эста биен?
Los DBEA llegaron
a la velocidad de escape óptima,
acercan al cometa Dibiasky
y están listos para el modo de fijación.
Буэно. Муй биэн.
Perdimos el 8 y el 27
por un fallo del control lateral.
Буэно, ахора, Петр...
Peter, perdimos seis drones.
¿Esto aún va a funcionar?
El ingeniero me aseguró que sí,
24 дроне son suficientes.
¿Cuántos podemos perder?
Чи юу?
DBEA-г ашиглах боломжгүй.
Siéntate en la cabecera, тийм үү?
Эрес үнэхээр эелдэг, Рэндалл. Gracias.
Эл гран эмч.
¿Тийм байна уу?
- Салуд, эрхэм.
- Салуд.
- Тэ амо, нена.
Сайн байна уу.
- Сайн байна уу. Маш онцгой.
- Gracias.
Нэгэн зэрэг тэсрэх бодисыг салгах.
Ээж ээ.
Гермосо.
- Грациас, амиго.
- Sí.
Sí, lo es.
Y es muy bueno que estés en casa.
Доктор Минди үнэхээр алдартай.
Сайн байна уу, олвиде. Es cierto. Буэно.
Үүнийг дахин сэргээх боломжтой. Сайн байна уу.
- Te veías genial.
- Que vengan los insultos.
- Тэ амо.
- Ёо тамбиен.
FALLO DEL SISTEMA.
Мэдээллийг бүрэн гүйцэд хийх шаардлагатай.
Хаганло. Энэ талаар бүрэн мэдээлэл өгөх болно.
Муй биэн.
Эл Ерөнхийлөгч Ци, де Хятад,
dice que el cometa sigue entero.
Cuatro disparos fallidos
y la sincronización falló.
Бүрэн бүтэн.
¿Тийм байна уу?
Cuatro disparos fallidos
y la sincronización falló.
Буэно. Эстамос биен. Todos están bien.
Todo estará bien. Би буруушааж байна.
Ла натурализа лам.
Iré al baño un momento.
Sí, creo que yo también
debería ir al baño un momento.
- ¿Дебериа...?
- Үгүй ээ, эстаре биен.
Ноён, Ерөнхийлөгч.
Debemos saber el estado de la misión.
Ella regresará enseguida.
Al diablo con esto. Voy a ver a mi marido.
Пердон. Tengo una hija de 20 años.
Debo ir a verla.
Шаардлагатай бол.
Миерда!
Ахора регресса.
Хола, hay una nave.
Ямар ч эргэлзээгүй,
y, claramente, lo estábamos.
Claro que tienen una nave.
2.000 хүртэлх багтаамжтай.
Tiene criocámaras de última generación,
y está preparada para hallar
el planeta más cercano parecido a este
en la zona амьдрах...
Hay lugar para ti y para alguien más.
Brie, tu esposa, tu decisión.
Жэйсонтой хамт байсан ч хамаагүй.
Жейсон?
Мирда.
Регресс байна.
Agradezco esa noche
que me quedé dormido en el jardín.
- Desperté con un cervatillo en la cara.
- Me acuerdo.
- Sí.
- Sí. Fue el mejor día de mi vida.
Аградезко...
Agradezco que lo hayamos intentado.
Y sí que lo intentamos.
Mindy-ийн гэр бүл ямар ч somos los más religiosos aquí,
en la familia,
pero quizá deberíamos decir "амен".
¿Deberíamos hacerlo?
Үгүй би мирен а ми.
Тийм биш үү... ¿Qué? "Амен" гэж шоо хийж байна уу? Үгүй...
- Yo me encargo.
- ¿Cerramos?
Би шүү.
Querido Padre y Creador todopoderoso,
pedimos tu gracia esta noche,
a pesar de nuestro orgullo.
Ту пердон, pesar de nuestras dudas.
Сайн байна уу, эрхэм ээ,
te pedimos tu amor para que nos alivie
en estos tiempos oscuros.
Que afrontemos lo que venga...
en tu divina voluntad con valentía
y con el corazón abierto a la aceptación.
- Амен.
Eres bueno jugando a la iglesia.
Фу гермозо.
Сүүлт од бүрэн бүтэн байна.
ÚLTIMAS NOTICIAS
COMETA INTACTO: FALLA LA MISIÓN BASH.
Носотрос нунка...
Esta noche,
todos hablan de una sola noticia.
Los centros nudistas
de atención de urgencias.
Сиентат.
O... podemos follar,
резар о...
Francamente, creo que prefiero beber
y hablar mal de la gente.
Намайг амьд үлдээрэй!
Мирен!
Comeré más pastel de manzana.
Es muy bueno.
Гэхдээ энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Францын бүрэн гүйцэд,
а иж бүрэн, үгүй ​​юу?
Би гашуун юм шиг санагдаж байна.
Дебе сэр брома.
Үгүй ээ, бромео байхгүй.
Sé qué a qué se refiere.
Es como un recuerdo de la infancia.
Нада es mejor que lo Casero, ¿үгүй юу?
Este café no sabe a comprado, ¿үгүй юу?
Muelo mis propios granos. Sí.
Papá es un loco del café.
¿Cada vez que tomas café,
mueles los granos?
Randall es muy exigente con su café.
Me pasa lo mismo con el té.
Ла cosa es que nosotros...
realmente teníamos todo, ¿үгүй юу?
Quiero decir, si nos ponemos a pensar.
МЭНДҮҮДЭЙ! ¡TU DIETA TERMINÓ!
22.740 AÑOS DESPUÉS.
PETRÓLEO TEXICON.
Хай ун 9% más de oxígeno
que en la Tierra,
puede que se sientan un poco mareados.
Y las criocámaras
tuvieron un 58% de éxito,
lo que es mucho mejor de lo previsto.
Sí, solo tuvimos 47 muertos
en nuestra sección...
Creo que funcionará
bastante bien, de hecho.
Сайн байна уу!
Мирен бол эс гермосо амьтан юм.
Me pregunto si son plumas o escamas...
- Es asqueroso.
- ¿Qué es esa cosa?
Creo que se llama bronteroc.
Hagan lo que hagan, no los acaricien.
EN Memoria DE HAL WILLNER
1956-2020.
Жодер.
Ээж ээ?
Ээж ээ!
¿Qué tal, gente?
Soy el último hombre de la Tierra.
Эста миерда está jodida.
No olviden dar me gusta y sucribirse.
Estaré aquí.
Ээж ээ!
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8920030
ID: 8920030